# P003014: N-жила указана дважды

### Причина

Кабель имеет две или более N-жил.

### Решение

Измените тип потенциала на одной из указанных дважды жил.
Для этого дважды щелкните по условному обозначению источника кабеля и выберите в диалоговом окне Свойства ++...++ вкладку Данные символа / функции. Щелкните по кнопке ++Логика++. В диалоговом окне Логическая схема выводов устройства присвойте выводу устройства функции 2 в поле Тип потенциала другое значение, например "Не определено".

Обновите соединения и затем повторно запустите контрольный прогон.
